Home-Works-Dan-Koshevoy 
# Home Work 1

Курс: Системное программирование

Тема: Использование унаследованного кода

Задача 1:


Разработайте приложение, которое использует унаследованный код. Вам
необходимо воспользоваться функцией MessageBox из Windows API.
Отобразите с помощью MessageBox информацию о вас. Данные
должны быть показаны в нескольких MessageBox.

Задание 2:


Разработайте приложение, которое использует унаследованный код. Вам
необходимо воспользоваться функцией FindWindow (поиск окна в
системе), SendMessage (отправка сообщений) из Windows
API. Приложение должно осуществить поиск окна вашего оконного
приложения (можно реализовать его с помощью Windows Forms и т. п.).
т. п.). Если окно найдено, необходимо отправить ему
сообщение в зависимости от выбора пользователя:
 об изменении заголовка окна на заголовок, введенный
пользователем;
 о закрытии окна;
 ваш вариант.

Задание 3:


Разработайте приложение, которое использует унаследованный код. Вам
необходимо воспользоваться функциями Beep и MessageBeep из
Windows API. С помощью импортированных функций сгенерируйте
набор звуковых сигналов через определенные интервалы времени.

Задание 4:


Разработайте оконное приложение с несколькими элементами управления
(текстовые поля, кнопки и т. Д.). Создайте другое приложение, которое будет
использовать унаследованный код. Второе приложение должно
изменять стили элементов управления в оконном приложении. Выбор
стилей и механизмов остается на ваше усмотрение.

# Home Work 2

Курс: Системное программирование

Тема: Процессы

Задача 1:


Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс и ждать
его завершения. Когда дочерний процесс завершен,
родительское приложение должно отобразить код завершения.

Задание 2:


Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс. В зависимости от
в зависимости от выбора пользователя, родительское приложение должно ждать
завершения дочернего процесса и отображать код завершения
или принудительно завершать работу дочернего процесса.

Задание 3:


Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс и
передавать ему аргументы командной строки. Аргументами должны быть
должны быть два числа и операция, которую необходимо выполнить.
Например, аргументы:
 7
 3
 +
Дочерний процесс должен отобразить аргументы и вывести результат
сложения '10' на экран.

Задание 4:


Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс и
передавать ему аргументы командной строки. Аргументами
должны быть путь к файлу и слово для поиска. Например,
аргументы:
 E:\someFolder
 bicycle
Дочерний процесс должен отображать количество раз, сколько слово
'bicycle' встречается в файле.

# Home Work 3

Курс: Системное программирование

Тема: Многопоточность и асинхронность

Задание 1:


Создайте оконное приложение, которое генерирует набор простых чисел в
диапазоне, указанном пользователем. Если не указана нижняя граница
предел, поток стартует с 2. Если верхний предел не указан,
генерирование происходит до завершения приложения.
Используйте механизм потоков. Числа должны отображаться в
оконном интерфейсе.

Задание 2:


Добавьте к первой задаче поток, генерирующий набор чисел
Фибоначчи. Числа должны отображаться в оконном интерфейсе.

Задача 3:


Добавьте во вторую задачу кнопки для полной остановки каждого
из потоков. Одна кнопка для одного потока. Если пользователь
нажал кнопку остановки, поток полностью прекращает свою работу.

Задача 4:


Добавьте в третью задачу кнопки для приостановки и
возобновления каждого из потоков. Например, пользователь может
приостановить генерацию чисел Фибоначчи нажав на кнопку.
Продолжение генерации возможно после нажатия на другую
кнопку

Задание 5:


Добавьте к четвертой задаче возможность полного рестарта
потоков с новыми границами
